---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.


Fråga 1: Jag har tidigare arbetat med oopython och jag har också kodat php. Det var ett tag sen som jag kodat php så jag har glömt några saker och samma med oopythom.

Fråga 2: Jag tyckte att det gick ganska bra för att jag har som sagt arbetat med oopython. Det finns saker som jag kodade nu i oophp som inte man behövde göra när man arbetar med oopython, men annars tyckte jag att det var ganska lika.

Fråga 3: Från början hade jag det ganska svårt att förstå, men sen märkte jag att mikael hade en video där han förklara hur man kan börja med uppgiften och efter det gick det ganska bra.

Fråga 4: Jag hade ingen speciell taktik jag följde bara efter mikaels video och hur han strukturerade koden. Sen gjorde jag bara session till  tries och number. Mikaels video hjälpte mig ganska mycket att förstå hur jag ska lösa uppgiften och hur jag ska strukturera koden.

Fråga 5: Det gick ganska för att jag hade redan gjort det en gång tidigare i design kursen så jag hade inga stora problem.

Fråga 6: Nej inget speciellt, jag behöver bara kolla igen i alla filer så att jag kommer ihåg vad allt gör. Det ett tag sen jag arbetat med design kursen så jag behöver bara kolla igenom allt snabbt.

Fråga 7: I den här uppgiften lärde jag mig grunde om oophp och hur man ska tänka lite. Det inget speciellt jag lärde mig bara de extra grejerna som inte oopython hade. 
